Repository: KDE/ktextaddons
Catalog: po/*/libtextautogeneratetext.po
Languages: zh_cn

source: New Chat...
zh_cn: 新聊天...

source: Favorite
zh_cn: 常用

source: Today
zh_cn: 今天

source: 7 days previous
zh_cn: 过去 7 天

source: 30 days previous
zh_cn: 过去 30 天

source: Later
zh_cn: 之后

source: Unknown
zh_cn: 未知

source: <b>Engine:</b> %1<br><b>Model:</b> %2<br><b>Instance Name:</b> %3
zh_cn: <b>引擎：</b> %1<br><b>模型：</b> %2<br><b>实例名称：</b> %3

source: <br><b>Tools:</b> %1
zh_cn: <br><b>工具：</b> %1

source: Tools
zh_cn: 工具

source: Small
zh_cn: 小

source: Medium
zh_cn: 中

source: Big
zh_cn: 大

source: Huge
zh_cn: 超大

source: Multilingual
zh_cn: 多语言

source: Code
zh_cn: 代码

source: Math
zh_cn: 数学

source: Vision
zh_cn: 视觉

source: Embedding
zh_cn: 嵌入

source: Reasoning
zh_cn: 推理

source: Cloud
zh_cn: 云

source: Go to message
zh_cn: 跳转到消息

source: You are an AI assistant. Be helpful, professional, and courteous. Do not give inaccurate information.
zh_cn: 您是一位人工智能助手。请提供帮助，保持专业和礼貌。不要提供不准确的信息。

source: Local
zh_cn: 本地

source: Network
zh_cn: 网络

source: Plugins Text:
zh_cn: 插件文本：

source: Tool identifier: %1
zh_cn: 工具识别符：%1

source: On
zh_cn: 开

source: Off
zh_cn: 关

source: Activate: %1
zh_cn: 激活：%1

source: Generic
zh_cn: 常规

# @title:window
source: Configure %1
zh_cn: 配置 %1

# @title Preferences page name
source: General
zh_cn: 常规

# @title Preferences page name
source: Available Models
zh_cn: 可用模型

source: Failed to connect to interface at %1: %2
zh_cn: 无法连接到位于 %1 的接口：%2

source: Groq Cloud
zh_cn: Groq 云

source: Mistral AI large language models
zh_cn: Mistral AI 大语言模型

source: Kluster AI cloud inference API
zh_cn: Kluster AI 云推理 API

source: Cerebras AI cloud inference API
zh_cn: Cerebras AI 云推理 API

source: Kimi large language models by Moonshot AI
zh_cn: Moonshot AI 的 Kimi 大型语言模型

# @title:window
source: Manage Ollama Models
zh_cn: 管理 Olama 模型

source: Languages Supported
zh_cn: 支持的语言

source: Models
zh_cn: 模型

# @info:tooltip
source: Add Model
zh_cn: 添加模型

source: Model name must be as "name:tag"
zh_cn: 模型名称必须遵循“名称:标签”的格式

source: Invalid Model Name
zh_cn: 无效的模型名称

source: Base:
zh_cn: 基础：

source: Name:
zh_cn: 名称：

source: Tag:
zh_cn: 标签：

source: Prompt:
zh_cn: 提示词：

# @action:button
source: Create
zh_cn: 创建

# @action:button
source: Load GGUF File…
zh_cn: 加载 GGUF 文件…

# @title:window
source: Select GGUF File
zh_cn: 选择 GGUF 文件

# @action:button
source: Create Model
zh_cn: 创建模型

# @title:window
source: Download Model
zh_cn: 下载模型

source: Please enter model name as "name:tag"
zh_cn: 请输入模型名称，格式为“name:tag”

# @info:tooltip
source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Download model reported an error: %1
zh_cn: 下载模型报告了一个错误：%1

source: Download Model Error
zh_cn: 下载模型错误

# @info:tooltip
source: Download
zh_cn: 下载

source: Family:
zh_cn: 家族：

source: Parameter Size:
zh_cn: 参数大小：

source: Quantization Level:
zh_cn: 量化级别：

source: Modified At:
zh_cn: 修改时间：

source: Parent Model:
zh_cn: 父模型：

source: Features Supported
zh_cn: 支持的功能

# @info:tooltip
source: Remove Selected Model
zh_cn: 移除选中的模型

source: Do you want to remove this model (%1)?
zh_cn: 您想要移除此模型 (%1) 吗？

# @title
source: Remove Model
zh_cn: 移除模型

source: Ollama (Managed)
zh_cn: Ollama (受管)

source: Vulkan GPU Support:
zh_cn: Vulkan GPU 支持：

source: NVIDIA GPU Selection:
zh_cn: NVIDIA GPU 选择：

source: AMD GPU Selection:
zh_cn: AMD GPU 选择：

source: Override GFX version:
zh_cn: 覆盖 GFX 版本：

source: Default Model Path:
zh_cn: 默认模型路径：

# @title:window
source: Configure Ollama
zh_cn: 配置 Ollama

# @title Preferences page name
source: Installed Models
zh_cn: 已安装的模型

# @title Preferences page name
source: Create Models
zh_cn: 创建模型

source: Port:
zh_cn: 端口：

source: Show Ollama Log
zh_cn: 显示 Ollama 日志

source: Model:
zh_cn: 模型：

source: Customize Ollama
zh_cn: 自定义 Ollama

source: These entries are optional, they are used to troubleshoot GPU related problems with Ollama.
zh_cn: 这此条目是可选的，它们用于排除与 Ollama 有关的GPU 问题。

source: Failed to start Ollama
zh_cn: 启动 Ollama 失败

# @title:window
source: Ollama Log
zh_cn: Ollama 日志

source: Ollama not found on system.
zh_cn: 系统中没有找到 Ollama。

source: Impossible to start Ollama.
zh_cn: 无法启动 Ollama。

source: Ollama (Cloud)
zh_cn: Ollama (云)

# @title:window
source: Configure Ollama Cloud
zh_cn: Configure Ollama 云

source: Api Key:
zh_cn: API 密钥：

source: Ollama Cloud
zh_cn: Ollama 云

# @info:tooltip
source: Reload Model
zh_cn: 重新加载模型

source: Keep Alive Presets
zh_cn: 保持活动预设

source: Keep Alive Forever
zh_cn: 一直保持活动

source: Unload After Use
zh_cn: 使用完毕后卸载

source: Keep Alive
zh_cn: 保持活动

# @info:tooltip
source: How the instance should handle idle models
zh_cn: 实例应如何对空闲模型

# @info:tooltip
source: The amount of time the instance should keep models loaded after they go idle.
zh_cn: 实例在模型空闲后保持其加载状态的时间长度。

source: Presets:
zh_cn: 预设：

source: Minutes:
zh_cn: 分钟：

source: Categories
zh_cn: 类别

source: New state of the art 70B model. Llama 3.3 70B offers similar performance compared to the Llama 3.1 405B model.
zh_cn: 当时最前沿的 700 亿 (70B) 参数模型。Llama 3.3 的 700 亿 (70B) 参数版与 Llama 3.1 的 4050 亿 (405B) 参数版性能相当。

source: QwQ is the reasoning model of the Qwen series.
zh_cn: QwQ 是 Qwen (通义千问) 系列的推理模型。

source: Llama 3.2 Vision is a collection of instruction-tuned image reasoning generative models in 11B and 90B sizes.
zh_cn: Llama 3.2 Vision 是一组经过指令调优的图像推理生成模型，有 110 亿 (11B) 和 900 亿 (90B) 参数两种规模。

source: Meta's Llama 3.2 goes small with 1B and 3B models.
zh_cn: Meta 的 Llama 3.2 推出 10 亿 (1B) 和 30 亿 (3B) 参数的小型模型。

source: Llama 3.1 is a new state-of-the-art model from Meta available in 8B, 70B and 405B parameter sizes.
zh_cn: Llama 3.1 在推出时是 Meta 当时最前沿的模型，有 80 亿 (8B)、700 亿 (70B) 和 4050 亿 (405B) 参数规模可供选择。

source: Meta Llama 3: The most capable openly available LLM to date
zh_cn: Meta Llama 3：在推出时是 Meta 最强大的开源大语言模型

source: The 7B model released by Mistral AI, updated to version 0.3.
zh_cn: Mistral AI 发布的 70 亿参数 (7B) 模型已更新至 0.3 版本。

source: A high-performing open embedding model with a large token context window.
zh_cn: 一种高性能的开放式嵌入模型，具有较大的标记上下文窗口。

source: Gemma is a family of lightweight, state-of-the-art open models built by Google DeepMind. Updated to version 1.1
zh_cn: Gemma 是谷歌 DeepMind 最先进的一系列轻量级开源模型。已更新至 1.1 版本。

source: Qwen 1.5 is a series of large language models by Alibaba Cloud spanning from 0.5B to 110B parameters
zh_cn: Qwen (通义千问) 1.5 是阿里云推出的一系列大型语言模型，参数规模从 5 亿 (0.5B) 到 1100 亿 (110B) 不等。

source: Qwen2 is a new series of large language models from Alibaba group
zh_cn: Qwen 2 (通义千问 2) 是阿里巴巴集团推出的全新系列大型语言模型。

source: Phi-3 is a family of lightweight 3B (Mini) and 14B (Medium) state-of-the-art open models by Microsoft.
zh_cn: Phi-3 是微软最先进的一系列轻量级的 30 亿参数 (3B) (迷你) 和 140 亿参数 (14B) (中型) 开源模型。

source: Llama 2 is a collection of foundation language models ranging from 7B to 70B parameters.
zh_cn: Llama 2 是一组基础语言模型，参数规模从 70 亿 (7B) 到 700 亿 (70B) 不等。

source: Qwen2.5 models are pretrained on Alibaba's latest large-scale dataset, encompassing up to 18 trillion tokens. The model supports up to 128K tokens and has multilingual support.
zh_cn: Qwen 2.5 (通义千问 2.5) 模型在阿里巴巴最新的大规模数据集上进行了预训练，该数据集包含多达 18 万亿 (18T) 个标记。该模型支持多达 12 万 8 千 (128K) 个标记，并具备多语言支持能力。

source: Google Gemma 2 is a high-performing and efficient model available in three sizes: 2B, 9B, and 27B.
zh_cn: 谷歌 Gemma 2 是一款高性能且高效的模型，有 20 亿 (2B)、90 亿 (9B) 和 27 亿 (27B) 三种参数规格可供选择。

source: LLaVA is a novel end-to-end trained large multimodal model that combines a vision encoder and Vicuna for general-purpose visual and language understanding. Updated to version 1.6.
zh_cn: LLaVA 是一种新型的端到端训练的大型多模态模型，它将视觉编码器与 Vicuna 相结合，用于通用的视觉和语言理解。已更新至 1.6 版本。

source: A large language model that can use text prompts to generate and discuss code.
zh_cn: 一种大型语言模型，能够通过文本提示生成和讨论代码。

source: The latest series of Code-Specific Qwen models, with significant improvements in code generation, code reasoning, and code fixing.
zh_cn: 最新的针对代码优化的 Qwen (通义千问) 系列模型，在代码生成、代码推理和代码修复方面有了显著的改进。

source: A state-of-the-art 12B model with 128k context length, built by Mistral AI in collaboration with NVIDIA.
zh_cn: Mistral AI 与 NVIDIA 合作打造的，该机构最先进的 120 亿参数 (12B) 模型，支持的上下文长度达 12 万 8 千标记 (128k)。

source: The TinyLlama project is an open endeavor to train a compact 1.1B Llama model on 3 trillion tokens.
zh_cn: TinyLlama 项目是一个开源的大模型项目，旨在用 3 万亿 (3T) 个标记来训练一个紧凑的 11 亿参数 (1.1B) 的 Llama 模型。

source: State-of-the-art large embedding model from mixedbread.ai
zh_cn: mixedbread.ai 最先进的大型嵌入模型

source: StarCoder2 is the next generation of transparently trained open code LLMs that comes in three sizes: 3B, 7B and 15B parameters.
zh_cn: StarCoder2 是新一代透明训练的开源代码大型语言模型，有 30 亿 (3B)、70 亿 (7B) 和 150 亿 (15B) 参数三种规模。

source: A set of Mixture of Experts (MoE) model with open weights by Mistral AI in 8x7b and 8x22b parameter sizes.
zh_cn: 由 Mistral AI 开发的一组具有开放权重的混合专家模型 (MoE)，参数规模分别为 8×70 亿 (8x7B) 和 8×220 亿 (8x22B)。

source: Uncensored, 8x7b and 8x22b fine-tuned models based on the Mixtral mixture of experts models that excels at coding tasks. Created by Eric Hartford.
zh_cn: 未经审查的 8×70 亿 (8x7B) 和 8×220 亿 (8x22B) 已调优模型，基于擅长编码任务的 Mixtral 混合专家模型。由 Eric Hartford 创建。

source: CodeGemma is a collection of powerful, lightweight models that can perform a variety of coding tasks like fill-in-the-middle code completion, code generation, natural language understanding, mathematical reasoning, and instruction following.
zh_cn: CodeGemma 是一组强大且轻量级的模型，能够执行多种编码任务，例如代码中间部分的自动补全、代码生成、自然语言理解、数学推理以及指令遵循。

source: An open-source Mixture-of-Experts code language model that achieves performance comparable to GPT4-Turbo in code-specific tasks.
zh_cn: 一款开源的混合专家代码语言模型，在代码特定任务中的性能可与 GPT4-Turbo 相媲美。

source: Phi-2: a 2.7B language model by Microsoft Research that demonstrates outstanding reasoning and language understanding capabilities.
zh_cn: Phi-2：由微软研究院开发的一款 27 亿参数 (2.7B) 的语言模型，具有出色的推理和语言理解能力。

source: Uncensored Llama 2 model by George Sung and Jarrad Hope.
zh_cn: 未经审查的 Llama 2 模型，由 George Sung 和 Jarrad Hope 创建。

source: DeepSeek Coder is a capable coding model trained on two trillion code and natural language tokens.
zh_cn: DeepSeek Coder 是一个强大的编码模型，基于两万亿 (2T) 个代码和自然语言标记进行训练。

source: A suite of text embedding models by Snowflake, optimized for performance.
zh_cn: Snowflake 推出的一系列文本嵌入模型，针对性能进行了优化。

source: State of the art large language model from Microsoft AI with improved performance on complex chat, multilingual, reasoning and agent use cases.
zh_cn: Microsoft AI 最新的大型语言模型，在复杂对话、多语言、推理和代理使用场景方面改进了性能。

source: The uncensored Dolphin model based on Mistral that excels at coding tasks. Updated to version 2.8.
zh_cn: 基于 Mistral 的未审查版 Dolphin 模型，擅长编码任务。已更新至 2.8 版本。

source: Dolphin 2.9 is a new model with 8B and 70B sizes by Eric Hartford based on Llama 3 that has a variety of instruction, conversational, and coding skills.
zh_cn: Dolphin 2.9 是由 Eric Hartford 基于 Llama 3 推出的新模型，有 80 亿 (8B) 和 700 亿 (70B) 参数两种版本，具备多种指令、对话和编程技能。

source: Yi 1.5 is a high-performing, bilingual language model.
zh_cn: Yi 1.5 是一款高性能的双语语言模型。

source: Command R is a Large Language Model optimized for conversational interaction and long context tasks.
zh_cn: Command R 是一款针对对话交互和长上下文任务进行了优化的大语言模型。

source: A general-purpose model ranging from 3 billion parameters to 70 billion, suitable for entry-level hardware.
zh_cn: 一款通用模型，参数规模从 30 亿 (3B) 到 700 亿 (70B) 不等，适用于入门级硬件。

source: A LLaVA model fine-tuned from Llama 3 Instruct with better scores in several benchmarks.
zh_cn: 一个从 Llama 3 Instruct 微调而来的 LLaVA 模型，在多个基准测试中取得了更好的分数。

source: Zephyr is a series of fine-tuned versions of the Mistral and Mixtral models that are trained to act as helpful assistants.
zh_cn: Zephyr 是 Mistral 和 Mixtral 模型的一系列微调版本，针对助手的工作进行训练。

source: A lightweight AI model with 3.8 billion parameters with performance overtaking similarly and larger sized models.
zh_cn: 一个 38 亿参数 (3.8B) 的轻量级人工智能模型，其性能超过了同规模甚至更大规模的模型。

source: Embedding models on very large sentence level datasets.
zh_cn: 基于超长语句级别数据集训练的嵌入模型。

source: Codestral is Mistral AI’s first-ever code model designed for code generation tasks.
zh_cn: Codestral 是 Mistral AI 首款专为代码生成任务设计的代码模型。

source: StarCoder is a code generation model trained on 80+ programming languages.
zh_cn: StarCoder 是一个在 80 多种编程语言上训练的代码生成模型。

source: General use chat model based on Llama and Llama 2 with 2K to 16K context sizes.
zh_cn: 基于 Llama 和 Llama 2 的通用聊天模型，支持 2 千 (2K) 至 1 万 6 千 (16K) 标记的上下文大小。

source: A family of open foundation models by IBM for Code Intelligence
zh_cn: IBM 为 Code Intelligence 开发的开源基础模型家族

source: Mistral OpenOrca is a 7 billion parameter model, fine-tuned on top of the Mistral 7B model using the OpenOrca dataset.
zh_cn: Mistral OpenOrca 是一个拥有 70 亿参数 (7B) 的模型，它是在 Mistral 7B 模型的基础上，使用 OpenOrca 数据集进行微调而得到的。

source: A family of small models with 135M, 360M, and 1.7B parameters, trained on a new high-quality dataset.
zh_cn: 一个由 1.35 亿 (135M)、3.6 亿 (360M) 和 17 亿 (1.7B) 参数组成的小型模型系列，基于新的高质量数据集进行训练。

source: Wizard Vicuna Uncensored is a 7B, 13B, and 30B parameter model based on Llama 2 uncensored by Eric Hartford.
zh_cn: Wizard Vicuna Uncensored 是 Eric Hartford 基于 Llama 2 制作的 70 亿 (7B)、130 亿 (13B) 和 300 亿 (30B) 参数的未审查模型。

source: Llama 2 based model fine tuned to improve Chinese dialogue ability.
zh_cn: 基于 Llama 2 的模型，经过微调以提升中文对话能力。

source: BGE-M3 is a new model from BAAI distinguished for its versatility in Multi-Functionality, Multi-Linguality, and Multi-Granularity.
zh_cn: BGE-M3 是来自北京智源人工智能研究院（BAAI）的一款新模型，有出色的多功能、多语言和多粒度特性。

source: A versatile model for AI software development scenarios, including code completion.
zh_cn: 一款适用于包括代码补全在内的多种人工智能软件开发场景的通用模型。

source: A family of open-source models trained on a wide variety of data, surpassing ChatGPT on various benchmarks. Updated to version 3.5-0106.
zh_cn: 一个基于广泛数据训练的开源模型系列，在多项基准测试中超越了 ChatGPT。已更新至 3.5-0106 版本。

source: Aya 23, released by Cohere, is a new family of state-of-the-art, multilingual models that support 23 languages.
zh_cn: Cohere 公司发布的 Aya 23 是一款新型前沿多语言模型家族，支持 23 种语言。

source: CodeQwen1.5 is a large language model pretrained on a large amount of code data.
zh_cn: CodeQwen1.5 (通义千问代码 1.5) 是一个在大量代码数据上进行预训练的大规模语言模型。

source: The powerful family of models by Nous Research that excels at scientific discussion and coding tasks.
zh_cn: Nous Research 推出的强大模型系列，在科学讨论和编码任务方面表现出色。

source: Command R+ is a powerful, scalable large language model purpose-built to excel at real-world enterprise use cases.
zh_cn: Command R+ 是一款功能强大、可扩展的大型语言模型，针对企业的实际使用场景而打造。

source: State-of-the-art code generation model
zh_cn: 前沿的代码生成模型

source: Stable Code 3B is a coding model with instruct and code completion variants on par with models such as Code Llama 7B that are 2.5x larger.
zh_cn: Stable Code 3B 是一款代码模型，其指令和代码补全变种与比它规模大 2.5 倍的 Code Llama 7B (70 亿参数) 等模型相当。

source: An experimental 1.1B parameter model trained on the new Dolphin 2.8 dataset by Eric Hartford and based on TinyLlama.
zh_cn: 由 Eric Hartford 基于 TinyLlama 训练的一个实验性模型，参数量为 11 亿 (1.1B)，训练数据集为新的 Dolphin 2.8 数据集。

source: OpenHermes 2.5 is a 7B model fine-tuned by Teknium on Mistral with fully open datasets.
zh_cn: OpenHermes 2.5 是由 Teknium 在 Mistral 上使用完全开放的数据集微调的 70 亿 (7B) 参数模型。

source: Mistral Large 2 is Mistral's new flagship model that is significantly more capable in code generation, mathematics, and reasoning with 128k context window and support for dozens of languages.
zh_cn: Mistral Large 2 是 Mistral 的全新旗舰模型，在代码生成、数学运算和推理方面能力显著提升，拥有 12 万 8 千 (128k) 的标记上下文窗口，并支持数十种语言。

source: Qwen2 Math is a series of specialized math language models built upon the Qwen2 LLMs, which significantly outperforms the mathematical capabilities of open-source models and even closed-source models (e.g., GPT4o).
zh_cn: Qwen2 Math (通义千问 2 数学) 是基于 Qwen2 (通义千问) 大型语言模型构建的专业数学语言模型家族，其数学能力显著优于开源模型，甚至优于闭源模型 (例如 GPT4o)。

source: A strong multi-lingual general language model with competitive performance to Llama 3.
zh_cn: 一款性能可与 Llama 3 相媲美的强大多语言通用语言模型。

source: Stable LM 2 is a state-of-the-art 1.6B and 12B parameter language model trained on multilingual data in English, Spanish, German, Italian, French, Portuguese, and Dutch.
zh_cn: Stable LM 2 是一款先进的语言模型，有 16 亿 (1.6B) 和 120 亿 (12B) 参数版本，基于英语、西班牙语、德语、意大利语、法语、葡萄牙语和荷兰语的多语言数据进行训练。

source: BakLLaVA is a multimodal model consisting of the Mistral 7B base model augmented with the LLaVA architecture.
zh_cn: BakLLaVA 是一款以 Mistral 7B (70 亿参数) 模型为基础，辅以 LLaVA 架构的多模态模型。

source: A high-performing model trained with a new technique called Reflection-tuning that teaches a LLM to detect mistakes in its reasoning and correct course.
zh_cn: 一款采用“Reflection-tuning (反射调优)”的新技术训练而成的高性能模型，该技术能够引导大型语言模型 (LLM) 检测其推理中的错误并纠正方向。

source: An advanced language model crafted with 2 trillion bilingual tokens.
zh_cn: 一款基于 2 万亿 (2T) 双语标记打造的先进语言模型。

source: This model extends LLama-3 8B's context length from 8k to over 1m tokens.
zh_cn: 此模型将 LLama-3 8B (80 亿参数) 的上下文长度从 8000 (8k) 个标记扩展到了超过 100 万 (1M) 个标记。

source: Model focused on math and logic problems
zh_cn: 专注于数学和逻辑问题的模型

source: moondream2 is a small vision language model designed to run efficiently on edge devices.
zh_cn: moondream2 是一款小型视觉语言模型，旨在边缘设备上高效运行。

source: A fine-tuned model based on Mistral with good coverage of domain and language.
zh_cn: 一个基于 Mistral 的微调模型，具有良好的领域和语言覆盖范围。

source: A model from NVIDIA based on Llama 3 that excels at conversational question answering (QA) and retrieval-augmented generation (RAG).
zh_cn: NVIDIA 基于 Llama 3 打造的模型，在对话问答 (QA) 和检索增强生成( RAG)方面表现出色。

source: Conversational model based on Llama 2 that performs competitively on various benchmarks.
zh_cn: 基于 Llama 2 的对话模型，在各种基准测试中表现出色。

source: SQLCoder is a code completion model fined-tuned on StarCoder for SQL generation tasks
zh_cn: SQLCoder 是一个基于 StarCoder 进行微调的代码补全模型，专门用于 SQL 生成任务。

source: General use models based on Llama and Llama 2 from Nous Research.
zh_cn: Nous Research 公司基于 Llama 和 Llama 2 打造的通用模型。

source: Code generation model based on Code Llama.
zh_cn: 基于 Code Llama 的代码生成模型。

source: An extension of Llama 2 that supports a context of up to 128k tokens.
zh_cn: Llama 2 的一个扩展版本，支持高达 12 万 8 千 128k 个标记的上下文。

source: A 7B and 15B uncensored variant of the Dolphin model family that excels at coding, based on StarCoder2.
zh_cn: 基于 StarCoder2 的 Dolphin 模型家族的 70 亿 (7B) 和 150 亿 (15B) 参数的未删减版本，在编码方面表现出色。

source: General use model based on Llama 2.
zh_cn: 基于 Llama 2 的通用模型。

source: A strong, economical, and efficient Mixture-of-Experts language model.
zh_cn: 一种强大、经济且高效的混合专家语言模型。

source: Starling is a large language model trained by reinforcement learning from AI feedback focused on improving chatbot helpfulness.
zh_cn: Starling 是一个大型语言模型，通过从人工智能反馈中强化学习训练而成，重点在于提升聊天机器人的有用性。

source: A companion assistant trained in philosophy, psychology, and personal relationships. Based on Mistral.
zh_cn: 一款基于 Mistral 的在哲学、心理学和个人关系方面进行针对性训练的陪伴助手模型。

source: Hermes 3 is the latest version of the flagship Hermes series of LLMs by Nous Research
zh_cn: Hermes 3 是 Nous Research 公司旗舰级 Hermes 系列语言模型的最新版本。

source: Yi-Coder is a series of open-source code language models that delivers state-of-the-art coding performance with fewer than 10 billion parameters.
zh_cn: Yi-Coder 是一个开源代码语言模型家族，其参数量不到 100 亿 (10B)，却能提供最先进的编码性能。

source: A large language model built by the Technology Innovation Institute (TII) for use in summarization, text generation, and chat bots.
zh_cn: Technology Innovation Institute (TII) 开发的一个大型语言模型，用于摘要、文本生成和聊天机器人。

source: InternLM2.5 is a 7B parameter model tailored for practical scenarios with outstanding reasoning capability.
zh_cn: InternLM2.5 是一款 70 亿参数 (70B) 的模型，专为实用场景打造，具备出色的推理能力。

source: A compact, yet powerful 10.7B large language model designed for single-turn conversation.
zh_cn: 一款紧凑但强大的 107 亿参数 (10.7B) 大型语言模型，专为单轮对话设计。

source: Athene-V2 is a 72B parameter model which excels at code completion, mathematics, and log extraction tasks.
zh_cn: Athene-V2 是一个拥有 720 亿参数 (72B) 的模型，在代码补全、数学运算和日志提取任务方面表现出色。

source: A new small LLaVA model fine-tuned from Phi 3 Mini.
zh_cn: 一个基于 Phi 3 Mini 微调而来的新款小型 LLaVA 模型。

source: Orca 2 is built by Microsoft research, and are a fine-tuned version of Meta's Llama 2 models. The model is designed to excel particularly in reasoning.
zh_cn: Orca 2 由微软研究院基于 Meta 的 Llama 2 模型打造的优化版本。该模型在推理方面表现出色。

source: A series of multimodal LLMs (MLLMs) designed for vision-language understanding.
zh_cn: 一系列用于视觉语言理解的多模态大型语言模型 (MLLMs)。

source: Llama 2 based model fine tuned on an Orca-style dataset. Originally called Free Willy.
zh_cn: 基于 Llama 2 的模型，使用类似 Orca 的数据集进行了微调。原名“Free Willy”。

source: Mistral Small 3 sets a new benchmark in the “small” Large Language Models category below 70B.
zh_cn: Mistral Small 3 在推出时为 700 亿 (70B) 以下参数的“小型”大语言模型树立了新的性能标杆。

source: 2.7B uncensored Dolphin model by Eric Hartford, based on the Phi language model by Microsoft Research.
zh_cn: 由 Eric Hartford 基于微软研究院的 Phi 语言模型打造的 27 亿 (2.7B) 无审查版 Dolphin 模型。

source: SmolLM2 is a family of compact language models available in three size: 135M, 360M, and 1.7B parameters.
zh_cn: SmolLM2 是一个紧凑型语言模型家族，有三种参数规模可供选择：1.35 亿 (135M)、3.6 亿 (360M) 和 17 亿 (1.7B)。

source: Uncensored version of Wizard LM model
zh_cn: Wizard LM 模型的未审查版本

source: A commercial-friendly small language model by NVIDIA optimized for roleplay, RAG QA, and function calling.
zh_cn: 由 NVIDIA 打造的面向商业用途的小型语言模型，针对角色扮演、检索增强型问答 (RAG) 和功能调用而优化。

source: An extension of Mistral to support context windows of 64K or 128K.
zh_cn: Mistral 模型的扩展版本，支持 6 万 4 千 (64K) 或 12 万 8 千 (128K) 标记的上下文窗口。

source: An expansion of Llama 2 that specializes in integrating both general language understanding and domain-specific knowledge, particularly in programming and mathematics.
zh_cn: Llama 2 的一个扩展版本，专注于融合通用语言理解和特定领域的知识，尤其是在编程和数学方面。

source: Fine-tuned Llama 2 model to answer medical questions based on an open source medical dataset.
zh_cn: 基于开源医疗数据集对 Llama 2 模型进行微调，使其能够回答医疗相关问题。

source: Open-source medical large language model adapted from Llama 2 to the medical domain.
zh_cn: 开源医疗大型语言模型，基于 Llama 2 改编而成，适用于医疗领域。

source: A series of models from Groq that represent a significant advancement in open-source AI capabilities for tool use/function calling.
zh_cn: Groq 推出的模型家族，在开源人工智能工具使用/函数调用能力方面有重大进步。

source: Llama-3.1-Nemotron-70B-Instruct is a large language model customized by NVIDIA to improve the helpfulness of LLM generated responses to user queries.
zh_cn: Llama-3.1-Nemotron-70B-Instruct (700 亿参数) 是由 NVIDIA 定制的一个大型语言模型，旨在提高大型语言模型对用户查询生成的回答的有用性。

source: Nexus Raven is a 13B instruction tuned model for function calling tasks.
zh_cn: Nexus Raven 是一款针对函数调用任务进行了 130 亿 (13B) 条指令调优的模型。

source: The Nous Hermes 2 model from Nous Research, now trained over Mixtral.
zh_cn: Nous Research 推出的 Nous Hermes 2 模型，基于 Mixtral 进行训练。

source: Great code generation model based on Llama2.
zh_cn: 基于 Llama2 的性能出色的代码生成模型。

source: Uncensored Llama2 based model with support for a 16K context window.
zh_cn: 未审查的 Llama2 基础模型，支持 1 万 6 千 (16K) 标记的上下文窗口。

source: The IBM Granite 2B and 8B models are designed to support tool-based use cases and support for retrieval augmented generation (RAG), streamlining code generation, translation and bug fixing.
zh_cn: IBM 的 Granite 2B (20 亿参数) 和 8B (80 亿参数) 模型旨在支持基于工具的用途，并支持检索增强生成 (RAG)，从而简化代码生成、翻译和修复程序缺陷方面的工作。

source: Magicoder is a family of 7B parameter models trained on 75K synthetic instruction data using OSS-Instruct, a novel approach to enlightening LLMs with open-source code snippets.
zh_cn: Magicoder 是一个 70 亿参数 (70B) 的模型家族，它基于 7.5 万 (75K) 条合成指令数据进行训练，这些数据通过创新的 OSS-Instruct 方法生成，利用了开源代码片段来启发大型语言模型。

source: A lightweight chat model allowing accurate, and responsive output without requiring high-end hardware.
zh_cn: 一种轻量级的聊天模型，能够实现准确且迅速的输出，无需高端硬件支持。

source: A high-performing code instruct model created by merging two existing code models.
zh_cn: 通过合并两个现有的代码模型而创建的高性能代码指令模型。

source: Falcon2 is an 11B parameters causal decoder-only model built by TII and trained over 5T tokens.
zh_cn: Falcon2 是由 TII 构建的一个 110 亿参数 (11B) 的因果解码器模型，其训练数据量超过 5 万亿 (5T) 个标记。
